## 概要
VODをアクティブにした後、システムからデフォルトのドメイン名`xxx.vod2.myqcloud.com`が割り当てられます。VOD中のすべてのリソースには、デフォルトでこのドメイン名が使用されます。 [VODコンソール](https://console.cloud.tencent.com/vod/overview) にログインして、ドメイン名をカスタマイズ、追加、および解析することもできます。
##  前提条件
- VODサービスの申請が成功していること。詳細については、[購入ガイドライン](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/39506)をご参照ください。
- 中国で展開する業務については、追加するドメイン名がICP登録に成功していることをご確認ください。

## ドメイン名の追加
1. [VODコンソール](https://console.cloud.tencent.com/vod)にログインして、左側ナビゲーションバーの**アプリケーション管理**をクリックして、アプリケーションリストページへ進みます。
2. 設定したいアプリケーションを見つけ、アプリケーション名をクリックし、アプリケーション管理ページに進みます。
3. デフォルトでは、**メディア情報管理**>**オーディオビデオ管理**、「アップロード済み」ページへ進みます。
2. 左側のナビゲーションバーで、**配信再生の設定**>**ドメイン名の管理**を選択します。**ドメイン名の追加**をクリックし、ポップアップダイアログボックスにICP申告後のドメイン名を入力して、**確定**をクリックします。
![](https://qcloudimg.tencent-cloud.cn/raw/6ce1d60d21bf80b237a5a46a4b1aafed.png)
>?
>- ドメイン名の追加には5~10分かかります。ドメイン名を追加すると、ドメイン名リストで、ドメイン名のステータス、CNAME、ドメインタイプ情報を確認することができます。
>- 1つのTencent Cloudアカウントで、最大20個のドメイン名を追加することができます。


>! ユーザーがカスタムドメイン名を追加し、まだビデオを追加していないのに、少量のトラフィックが発生することがありますが、それはドメイン名へのアクセスにより少量のリターンパケットが発生するためで、正常な現象です。


